Тестовое задание - разработка фермы.

Задание реализованно на двух серверах (php база MYSQL, RoR база PostgreSQL).

Развернутая рабочая версия на php - http://matmac.net/ferm/
Включена поддержка исходного кода.
На RoR к сожалению не могу развернуть - нет доступа к хостингу с базой PostgreSQL.

Жизненый цикл программы:
При загрузке клиента отправляем запрос на сервер для загрузки предыдущего состояния игры.
Загружается предыдущее состояние мира(если есть посаженные объекты в базе).
Определяется стадия роста объекта по времени посадки (по ней выбираем картинку объекта).
Добавляется таймер по которому объект будет расти оставшиеся стадии роста(каждый со своим интервалом в зависимости от типа).

При вытаскивании изображения объекта на поле отрисовываем его, добавляем в базу объектов,
добавляем таймер по которому будет расти объект(каждый со своим интервалом в зависимости от типа).
Отправляем запрос на сервер на посадку объекта.

При удаление объекта удаляем его из базы объектов, останавливаем связанные с ним таймеры, 
отправляем запрос на сервер на удаление объекта.

Приложение ориентированно как можно больше на клиентскую часть, что бы сократить колво запросов и их время выполнение на сервере.
Сервер работает как помошник работы с БД.

База данных - ferm
таблица - seedings
поля:
id - int
ObjectName - varchar
x - float
y - float
plantedTime - bigint

Настройки RoR database.yml
adapter: postgresql
host: localhost
database: ferm
potr: 5432
pool: 5
username: postgres
password: 1
timeout: 5000
schema_search_path: public
encoding: utf8

Настройки БД на php:
файл phpServerServices/MSQL.php
метод dbConfig:
case 'ferm':
	$this->hostName = 'localhost';
	$this->userName = 'andrey';
	$this->password = '1';
	$this->dbName = 'ferm';
	break;

В каждом скрипте при создании подключения к БД черех PDO настраивается конфиг(передачей флага 'ferm').